** Next.JS. **
-> Framework sencillo para crear aplicaciones React con SSR. 
-> Marco de desarrollo de código abierto construido sobre Node.js 
   que permite funcionalidades de aplicaciones web basadas en React, 
   como la representación del lado del servidor y la generación de 
   sitios web estáticos.

** Características principales **
-> Server Side Rendering.
-> Code Splitting y Lazy Loading a los componentes, de esta forma
   separa el código que no se utiliza en determinado componente,
   pero cuando se utiliza ese componente lo carga.
-> Routing en base a los archivos.
-> Soporte para CSS.
-> Hot Reload.
-> URL's Limpias.
-> Facilidad para aprender.
-> Optimizado para SEO.
-> Posibilidad de combinar páginas estáticas junto a páginas dinámicas.
-> Compatibilidad con todos los recursos de React.

** Ventajas **
-> Nos ahorramos algunas configuraciones de proyectos netos con React.js, no lidiamos
   con la arquitectura de nuestros proyectos.
-> Un sistema de enrutamiento intuitivo basado en páginas (con soporte para rutas dinámicas)
-> La representación previa, tanto la generación estática (SSG) como la representación del 
   lado del servidor (SSR) son compatibles por página
-> División automática de código para cargas de página más rápidas
-> Enrutamiento del lado del cliente con captura previa optimizada
-> Compatibilidad con CSS y Sass incorporada, y compatibilidad con cualquier biblioteca CSS-in-JS
-> Entorno de desarrollo con soporte Fast Refresh
-> Rutas de API para crear endpoints (URL de las APIs) de API con funciones sin servidor
-> Totalmente ampliable   