• Preparación entorno de trabajo •

1. Crear el proyecto: npx create-next-app storenextjs 

2. Crear la capreta: src 

3. Mover a la capreta src los archivos: pages, public y styles

4. Crear el archivo: jsconfig.json

5. Crear el archivo: .eslintignore

6. Modificar el archivo .eslintrc.json por eslintrc.js 

7. Crear el archivo: prettier.config.js

8. Instalar las dependencias: npm i prettier eslint-plugin-prettier eslint-plugin-jsx-a11y eslint-config-prettier eslint-config-next 

9. Modificar el archivo: next.config.js
