• Preparación entorno de trabajo •

1. Crear el proyecto: npx create-next-app storenextjs 

2. Crear la capreta: src 

3. Mover a la capreta src los archivos: pages, public y styles

4. Crear el archivo: jsconfig.json

5. Crear el archivo: .eslintignore

6. Modificar el archivo .eslintrc.json por eslintrc.js 

7. Crear el archivo: prettier.config.js

8. Instalar las dependencias: npm i prettier eslint-plugin-prettier eslint-plugin-jsx-a11y eslint-config-prettier eslint-config-next 

9. Modificar el archivo: next.config.js

• Migración de React.js a Next.js • 

10. Configurar el archivo: jsonconfig.json 

11. Trabajar sobre el archivo: src/pages/index.js

12. Instalar la dependencia: npm i sass 

13. Organizar variables en el archivo: src/styles/_vars.scss

14. Trabajar sobre el archivo: src/pages/_app.js

15. Instalar la dependencia: npm i axios

16. Crear el archivo: src/pages/checkout.js

-> Realizar la adaptación de todos los componentes

• Despliegue a Producción • 

17. Crear el archivo: src/pages/_document.js

18. Agregar google Analitics: - Ir al dashboard de Google Analytics 
                              - Ir al apartado de administrar 
                              - Crear propiedad
                              - Copiar las instrucciones de etiquetado (Etiqueta global del sitio web ), 
                                que estan ubicados apartado Detalles del flujo web
                              - Agregar los scripts en el _document y _app 

19. Validar errores de sintaxis ejecutando: npm run lint

20. Para organizar los errores de sintaxis, ejecutar y agregar el script: - "link:fix": "eslint src/ --fix"
                                                                          - npm run lint:fix 
                                                                          
21. Ejecutar el script: npm run build y posteriormente, npm run start
